Eğer Katsuki Bakugo'dan bahsediyorsan,
Onu büyümle aldım.
Kahretsin, bu maskeli çok hızlı!
Vazgeçemeyiz...
Yetişmeli...
ve onları geri almalıyız!
O ikisini kurtardığınızdan emin olun.
Vırak!
Hey, hey, hey, hey!
Bu çocukları tanıyorum!
Kim bunlar?!
Birçok kahraman çıkarmış prestijli okul, U.A. Lisesi.
Kahramanlık bölümüne kayıtlıyım,
hayalime doğru koşmaya devam ediyorum,
zorluklara göğüs gerip
insanları gülümseyerek kurtararak...
...en büyük kahraman olmak için!
Herkesin Kacchan'ın hedef alındığını
ilk duyduğu zamana dönüyoruz
"Ne Sürpriz!"
Mandalay'ın Telepatisi aracılığıyla...
Efendim, Mandalay'ın Telepatisini duydunuz, değil mi?
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Arkadaşım hedefte.
Lütfen, onun yanına gitmeme izin verin!
Hayır.
Neden olmasın?
Bırak, Kirishima.
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Efendim, eğer kaç tane kötü olduğunu bilmiyorsak,
o zaman mümkün olduğunca çok kişinin
savaşması daha iyi olmaz mı?
Hey, kötülerle savaşmayı mı planlıyorsunuz?
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Evet, öyle.
Aizawa Bey de savaşın dedi, değil mi?
"Pro Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Bu kendini savunma için.
Herkesin buraya dönebilmesi içindi.
"Hanta Sero - Yetenek: Bant"
"Neito Monoma - Yetenek: Kopya"
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
Biri geldi mi?
Sizce Aizawa Bey geri mi döndü...?
Tam zamanı. Gidip doğrudan ona soracağım.
Hayır, bekle.
O değil!
Herkes geri çekilsin!
"Minoru Mineta - Yetenek: Pop Off"
Şu adam... Daha önce yenilen kötü adam mı?
"Kötü Adam - Dabi"
Çok yavaşsın!
Kan Kontrolü... Çok güçlü!
Vlad Bey'den beklenir!
Böyle bir yere düşünmeden bu kadar ilerliyorsunuz?
Bizi ciddiye almıyorsunuz!
Neden alsınlar ki?
Tam da tahmin ettiğim gibi davranıyorsunuz.
İnsiyatif kaybedildiği anda kaybettiniz.
Kahraman eğitiminin zirvesi, U.A.,
ve Barışın Sembolü, All Might.
Kahraman toplumunun en güvenilen iki figürü, bir arada.
Bu güven sürekli olaylarla sarsılırsa,
toplumun da temelden sarsılacağını düşünmüyor musunuz?
Saldırıların sürekli başarılı olmasına izin veren düzensiz yönetim,
ve sonunda bir öğrencinin suçlular tarafından kaçırılmasına göz yuman zayıflık.
Alçak, Bakugo'nun...
...sizin tarafınızdan kaçırılacağını mı söylüyorsun?
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
Oyun oynamayı bırakın!
Bakın, sayımız çok az ama sizi köşeye sıkıştırıyoruz.
Seni alçak...!
Boşuna uğraşma, Vlad!
Aizawa Bey!
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Yetenek: Silme"
Bu adam sadece kargaşa çıkarmaya çalışıyor. Bize bir şey söylemez.
Silme Kahramanı: Aizawa Bey!
Üstelik bakın—bu bir sahte.
Daha önce de bir tane gelmişti.
Sahte...
Bu kötü adamların yeteneklerinden biri mi?
Eraser, ne yapıyordun?
Özür dilerim. Öğrencilerin savaşmasına izin verecek emirler vermeyi planlıyordum,
ama sonunda Kota ile ilgilendim.
"Kota Izumi"
Onu bana ver. Ben cepheye gidiyorum.
Vlad, burayı savunmaya devam etmek sana kalmış.
Bekle, Eraser!
Bize ne kadar saldıracaklarını hâlâ bilmiyoruz.
Kendi başına hallolursun.
Şu sahtekâra bak.
İki seferde de böyle tek bir tane vardı.
Bize güçlü geldiklerini düşünüyorum
çünkü profesyoneller olduğumuz için
dikkatimizi burada tutmak istiyorlar.
Gönderdikleri az sayıdaki insanı
telafi etmek için stratejileri bu.
Eğer sayıları azsa,
o zaman benim için daha da fazla sebep var--
Evet! Sayının gücünün yerini hiçbir şey tutamaz!
Hayır!
Eğer profesyonelleri geride tutmaya çalışıyorlarsa,
o zaman öğrencilerin peşindeler demektir.
Bakugo sadece biri,
ama diğerlerini de hedef alıyor olabilirler.
Bilgi açısından hâlâ
çok gerideyiz.
Şimdilik, herkesin güvende ve
sağ salim olmasıyla kazanacağız.
Ve şimdi şu ana dönelim...
Kacchan'ı ve Tokoyami'yi geri verin!
"Villain - Himiko Toga"
"Villain - Twice"
Bu çocukları tanıyorum!
Onlar da kim?!
Bay, çekil önümden.
Anlaşıldı!
Aptal! Bu çok soğuk!
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
"Mezo Shoji - Quirk: Dupli-Arms"
"Shoto Todoroki - Quirk: Half-Cold, Half-Hot"
Midoriya! Shoji!
Shigaraki'nin ölüm listesindeki yüzler!
O hırpalanmış çocuk da sen de!
Ama değillerdi!
Bu çok sıcak!
Ben Toga'yım, Izuku!
Ben de öyle düşünmüştüm,
ama daha çok kanarsan daha havalı olursun, Izuku!
Midoriya!
Öyle mi yani?
Yolumuzu mu keseceksiniz?
Benim tipim değilsin,
ama yine de seni keseceğim.
Bu kız deli...
Aferin!
Bu çok kolay!
Elinden geleni yap!
Oyun oynamayı bırak!
Bu adamın derdi ne?
Ah...
"Kötü Adam - Bay Compress"
Beni kovalamak için bu kadar uzağa uçtuğunuza inanamıyorum.
Fikirleriniz gerçekten çılgın!
Bakugo nerede?
Tabii ki...
Hm?
Midoriya, Todoroki, kaçıyoruz!
Az önce yaptığına bakarak eminim ki--
Quirk'ünün ne olduğunu bilmiyorum,
ama sürekli gösteriş yaptığın
sağ cebinin içinde
bunlar vardı--Tokoyami
ve Bakugo, değil mi, şovmen?
Shoji!
Oh, bunu çözmek uzun sürmedi!
Altı kollu biri olmanın hakkını veriyorsun!
El yordamıyla arama konusunda iyisin!
Harika! İyi iş çıkardın, Shoji!
--Aptal--
--Hayır, bekle.
Bir Nomu!
Burada!
Bu-Bu adam...
...USJ'deydi...
Işınlanma...
Sinyal vereli beş dakika oldu.
Bırak gidelim, Dabi.
Üzgünüm, Izuku, sonra görüşürüz.
Bekle. Hedefimiz henüz--
Ah, o mu? O kadar mutlu görünüyorlardı ki
dışarı fırladılar,
ben de onlara bir hediye vereyim dedim.
Bu bir alışkanlık, sihrin temellerinden biri.
Bir şeyi gösteriş yaparak sergilediğimde,
aslında görmenizi istemediğim
bir şey var demektir.
H-Hayır olamaz...!
Buzum?!
Aynen öyle.
Dondurma saldırısı sırasında,
sağ cebime kuklalar yerleştirdim.
Kahretsin!
Onun Quirk'ü şeyleri sıkıştırıp hapsedebiliyor mu?
Eğer sağ elimdekinin sağ cebimde olduğunu fark edersen,
tabii ki sevinçle koşarak gelirsin.
Bekle...!
Ve şimdi, benden bu kadar--
"Yuga Aoyama - Quirk: Göbek Lazer"
Aoyama!
Bu çok üzücü...
Shoto... Todoroki...
Şimdi onayla. Bunu serbest bırak.
Gösterim mahvoldu!
"Katsuki Bakugo - Quirk: Patlama"
Sorun yok.
Kacchan!
Gelme, Deku!
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Karanlık Gölge"
"Yosetsu Awase - Quirk: Kaynak"
"Itsuka Kendo - Quirk: Büyük Yumruk"
"Toru Hagakure - Quirk: Görünmezlik"
"Kyoka Jiro - Quirk: Kulaklık Jakı"
"Sen Kaibara"      "Kojiro Bondo"
"Pro Kahraman - Kaplan - Quirk: Esnek Vücut"
"Pro Kahraman - Mandalay - Quirk: Telepati"
"Ochaco Uraraka - Quirk: Sıfır Yerçekimi"
"Tsuyu Asui - Quirk: Kurbağa"
O gün...
...kahraman olmayı hedefleyen bizler,
kötülere tamamen yenildik.
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 15/07"
"Boy: 166 cm" "Kan Grubu: 0" "Sevdiği Şey: Tonkatsu"
"Izuku Midoriya"
"Quirk: One For All"
"Nesilden nesile aktarılan süper güçle kötüleri eziyor."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahraman Sınıfı 1-A"
"Doğum Tarihi: 20/04"
"Boy: 172 cm" "Kan Grubu: A" "Sevdiği Şey: Baharatlı Yemek"
"Katsuki Bakugo"
"Quirk: Patlama"
"Avuç içlerinden salgıladığı nitrogliserin benzeri maddeyle patlamalar yaratıyor."
Görünüşe göre Bay Vlad King
acil servisi aramış,
ve kötülerin ayrılmasından on beş dakika sonra,
ambulanslar ve itfaiye araçları geldi.
Kırk öğrenciden,
on beşi kötülerin gazından baygın ve ağır yaralıydı,
on bir diğeri de hafif veya ciddi yaralar almıştı.
On üçü yara almamıştı.
Ve...
...biri kayıptı.
"Pro Kahraman - Pixie-Bob - Quirk: Toprak Akışı"
Altı profesyonel kahramandan,
biri kafasına aldığı ağır darbe sonucu ağır yaralandı,
"Pro Kahraman - Ragdoll - Yetenek: Arama"
ve biri çok fazla kan kaybederek kayboldu.
"Kötü Adam - Muscular - Yetenek: Kas Büyütme"
Bu arada, kötü adamlar tarafında ise üçü suçüstü yakalanıp tutuklandı...
"Kötü Adam - Mustard"
Bu üçünü geride bırakarak, diğer kötü adamlar iz bırakmadan kayboldular.
"Kötü Adam - Moonfish - Yetenek: Bıçak Diş"
Bilincim kararırken,
o adamın, Tomura Shigaraki'nin sözlerini hatırladım.
Daha önemlisi, dikkatli olmalısın.
Bir sonraki karşılaşmamız büyük ihtimalle seni öldürmeye karar verdiğimde olacak.
Hepimizin dört gözle beklediği yaz kampı
en kötü şekilde sona erdi.
"Ertesi Gün (Hâlâ Yaz Tatili)"
Kapılarınızı açacak mısınız?
Ben Yomiuri TV'den geliyorum.
U.A. Lisesi'nden resmi bir açıklama var mı?
Mağdur aileleriyle nasıl bir çözüm yolu izleyeceksiniz?
Öğrencileri kötü adamlarla savaşmaya hazırlamak için düzenlenen bir kampta saldırıya uğramak...
"Toplantı Odası"
Bu ironi karşısında utanmalıyız.
Kötü adamların yeniden canlanmasından korkuyorduk,
ama bu konudaki anlayışımız safça idi.
Onlar çoktan savaşlarını başlatmışlardı--
Kahraman toplumunu yok etme savaşlarını.
"Pro Kahraman - Nezu - Yetenek: Yüksek Zekâ"
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Uyurgezerlik"
Anlamış olsaydık bile, bunu engelleyebilir miydik?
Üst üste gelen bu inatçı gelişmelerle birlikte...
All Might'ın zamanından beri organize suçların çoğu temizlenmişti.
"Pro Kahraman - Present Mic - Yetenek: Ses"
"Pro Kahraman - Snipe - Yetenek: Otomatik Nişan"
Bu yüzden hepimiz farkında olmadan barış zamanlarında fazla rahatladık,
hazırlanacak zamanımız olduğunu düşünerek.
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
Kendi korkaklığıma yürekten öfke duyuyorum.
Onlar çaresizce savaşırken, ben...
...küvette rahatlıyordum.
Saldırının hemen ardından spor festivali düzenlemek...
Artık şimdiye kadar olduğu gibi bu kadar katı pozisyonlar alamayız.
Bir öğrencinin kaçırılması,
U.A.'nın en büyük başarısızlığıdır.
Bakugo'yla birlikte, insanların biz
kahramanlara duyduğu güveni çaldılar.
Tüm haber kanalları şu anda
U.A.'ya yönelik eleştirilerle dolu.
Eğer Bakugo'yu hedef aldılarsa,
muhtemelen sebebi
"U.A.'nın Büyük Başarısızlığı"
şiddet eğiliminin spor festivalinde
herkesçe bilinir hale gelmesiydi.
"Olaydan bu yana temas yok"
"Katsuki Bakugo"
Eğer kötülerin tarafına geçerse,
"En Seçkin Kahraman Eğitim Kurumunun
Pek Çok Skandalı"
"Kahraman Toplumuna Duyulan Güveni Sarsıyor"
"Dikkatsiz Yönetimi Gün Yüzüne Çıkarıyor"
o zaman U.A.'nın bir eğitim kurumu
olarak sonu demektir.
Güven konusuna değinmişken,
söylemek istediğim bir şey var.
Artık kesin olarak söyleyebiliriz ki--
Aramızda bir hain var, değil mi?
Eğitim kampının yeri sadece öğretmenler
ve Pussycats tarafından biliniyordu!
Şüpheli olan sadece bu değil!
Öğrencilerin bile cep telefonu
konum bilgilerini kullanarak--
Mic, dur artık.
Nasıl durayım?
Hadi burayı baştan aşağı temizleyelim!
Ya sen?
%100 masum olduğunu kanıtlayabilir misin?
Buradaki herkesin masum olduğunu
iddia edebilir misin?
Eğer birbirimizden şüphe edersek,
içeriden kendimizi yok ederiz.
Bir hain aramak, aceleyle
yapılacak bir şey değil.
En azından, ben hepinize güveniyorum.
Tabii ben de kesin olarak %100
masum olduğumu kanıtlayamam.
Şimdilik, bir okul olarak yapmamız gereken,
öğrencilerin güvenliğini sağlamak.
Şüpheli sızıntı nedeniyle,
uzun zamandır yapmayı düşündüğüm bir şey var.
O da--
Telefon çalıyor! Telefon--
Afedersiniz, açmam gerekiyor.
Toplantıdayız. Telefonunu kapat!
Zil sesi çok basit...
Hangi Barış Simgesi, kendi öğrencilerini
kurtaramıyor ki...?
Ne kahramanmış...?
Kusura bakma, nedir Tsukauchi?
Aizawa ve Vlad King'in ifadelerini
yeni aldık,
"Polis Memuru - Naomasa Tsukauchi"
ama beklenmedik bir gelişme oldu!
Suçlular Birliği'nin yerini tespit edebiliriz.
Gerçekten mi, Tsukauchi?
Evet.
Yaklaşık iki hafta önce, bir astım bilgi topluyordu
ve yamalı yüzlü bir adamın boş olduğu sanılan
bir binaya girdiğini öğrendi.
Adamın 20'li yaşlarında olduğu söyleniyordu,
geçmiş suçluların kayıtlarına baktı ama dikkat çekici bir şey bulamadı.
Binanın sahibiyle görüştükten sonra,
orada gizli bir bar olduğunu öğrendi,
bu yüzden soruşturmamızla ilgisiz olduğunu düşünüp görmezden geldi.
Ama bu kez öğrenciyi kaçıran kötülerden birinin yüzünde aynı işaretler vardı!
Durum bu haldeyken,
kanıt bulur bulmaz hemen üzerlerine gideceğiz!
Bu çok gizli bir bilgi. Sana olduğu için anlatıyorum.
Bu kurtarma ve temizlik operasyonu için
birçok profesyonel kahramandan yardım isteyeceğiz.
All Might, lütfen gücünü bizimle paylaş!
All Might?
Benim... harika bir arkadaşım vardı.
Şimdi o heriflerle karşılaştığımda şöyle diyeceğim:
"Karşı saldırı için... buradayım."
"En Önde Gelen Kahraman Eğitim Kurumunun Skandalları"
"Kahraman Toplumuna Duyulan Güveni Sarsıyor"
U.A. Lisesi eğitim kampı saldırısının başlıca suçluları,
"Suçlular Birliği'nin parmağı var mı?"
kendilerine Suçlular Birliği Öncü Eylem Ekibi adını verdiler.
U.A. Lisesi için, USJ olayında da Hosu olayında da,
"Suçlular Birliği" ismi--
Eğitim kampı saldırısının kurbanları arasında,
Muscular tarafından öldürülen Water Hose kahramanlarının çocuğu da vardı--
U.A. Lisesi'nin yönetiminde bir sorun olduğu sonucuna varmalıyız.
Çocuğum kahraman olmak istese bile, asla kaydettirmezdim--
"Suçlu - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Aldığımız bu kadar ilgi için gerçekten minnettarım.
Hey, sence de öyle değil mi...?
Katsuki Bakugo...
O olaydan sonraki gün...
Bana gelince,
ben olaydan hemen sonra eğitim kampı yakınındaki bir hastaneye kaldırılmıştım,
ve iki gün boyunca,
Bilinç açılıp kapanıyordu, havale nöbetleri geçiriyor, ateşten sayıklıyordum.
O sırada görünüşe göre İyileşme Hanım gelip beni iyileştirmiş,
polisler de ziyarete gelmiş,
ama hiçbir şey hatırlamıyorum.
"Uyandığında bunu ye ve beni ara"
Annemin yazısı...
Izuku, artık dayanamıyorum.
Kalbim kaldırmıyor...
Kota... Acaba iyi mi...
Ah, Midoriya, uyanmışsın!
Haberleri gördün mü?
Medya şu an okulun etrafını sarmış durumda.
Bahar dönemindekinden çok daha kötü.
Bir kavunumuz var!
Hep beraber aldık! Kocaman bir kavun!
Sana sıkıntı çektirdim, Midoriya...
Hayır, ben de...
A Sınıfı'ndan herkes geldi mi?
Hayır, Jiro ve Hagakure hâlâ kötü adamların gazından baygın.
Yaoyorozu da kafasına sert bir darbe aldı ve burada hastanede yatıyor.
Görünüşe göre dün bilinci yerine geldi.
Yani o üç kişi dışında herkes gelmiş...
On beş kişi...
Çünkü Bakugo burada değil.
Hey, Todoroki!
Kacchan!
Gelme, Deku!
All Might dedi ki,
"Ulaşamadıklarımı kurtaramam."
Bu yüzden ulaşabildiklerini her zaman kurtaracak.
Ben... ulaşabileceğim bir yerdeydim...
Onu kurtarmalıydım...
Hünerim bunun için var...
Tıpkı Bay Aizawa'nın bana dediği gibi.
Sadece bir kişiyi kurtarıp sonra işe yaramaz bir oyuncağa dönüşeceksin.
Vücudum... hareket etmiyordu...
Kota'yı kurtarmak ancak bu kadarını yapabildim...
Gözümün önündeki birini kurtaramadım...
O zaman, bu sefer onu kurtaralım.
Aslında, Todoroki ve ben dün de buradaydık.
Todoroki, sen neden buradasın?
Ya sen?
Ben... yani... evde öylece oturamazdım... ve...
Anlıyorum.
Ben de.
Senin odana giderken,
All Might ve bir polis memurunun Yaoyorozu ile konuştuğunu gördük.
"Momo Yaoyorozu - Quirk: Yaratılış"
B Sınıfı'ndan Awase'nin yardımıyla,
villanlardan birine bir takip cihazı yerleştirdim.
Bu cihaz o sinyali alacak.
Lütfen soruşturmanız için bunu kullanın.
Daha önce Aizawa, hızlı kararlar vermek için yeterli muhakemen olmadığını söylemişti.
Çok geliştin!
Teşekkürler, Genç Yaoyorozu!
Tehlikedeki bir sınıf arkadaşı için...
sadece bu şekilde yardım edebilmek sinir bozucu...
Bu his, bir kahraman olmaya layık olduğunun kanıtıdır.
Lütfen gerisini bize bırakın!
Bu, Yaoyorozu'dan başka bir alıcı yapmasını isteyeceğiniz anlamına mı geliyor?
Öyleyse ne olmuş?
Her iki durumda da, denetim görevlerimizdeki ihmalden
dolayı sorumluluk almamız gerekecek.
Gerçekten özür dilerim.
Tamam. Başkalarına zahmet olacaksınız!
Anlıyorsanız, bir daha yapmayın!
All Might'ın dediği gibi!
Bu, profesyonellere bırakılması gereken bir şey!
Burası bizim hareket edeceğimiz yer değil, sizi aptallar!
Bunu biliyoruz!
Ama, hiçbir şey yapamadım!
Arkadaşımın hedef alındığını duyduktan sonra!
Hiçbir şey yapamadım!
Hiçbir şey yapmadım!
Şimdi bir şey yapmazsam,
ne bir kahraman ne de bir erkek olurum artık!
Kirishima, hastanedeyiz. Sakin ol.
Bazı şeylere karşı güçlü hissetmek normal, ama bu sefer--
Iida haklı.
Iida, hepiniz, hepiniz haklısınız.
Bunu biliyorum.
Ama!
Hey, Midoriya, elin hâlâ yetişebilir!
Onu kurtarabiliriz!
"Önizleme"
İşte önizleme!
Kötüler Birliği tarafından kaçırılan Kacchan'ı kurtarmanın hâlâ bir yolu var!
Uzattığım elim hâlâ yetişebilir.
Kacchan'ı kurtarmaya gidebilirim.
Sonraki bölüm, "Iida'dan Midoriya'ya"!
"Sonraki bölüm: Iida'dan Midoriya'ya"
Sınırları aş!
Artı Ultra!